Тестовое задание на позицию fullstack engineer CPB

Написать приложение позволяющее отобразить продукты с базы данных, которые предварительно получили на сервере с шопифай магазина и сохранили в базе данных.

Принцип работы:
https://shopify.dev/docs/api/admin-graphql
https://shopify.dev/docs/api/admin-graphql/2023-10/queries/products
используя эту документацию вам надо получить продукты с шопифай магазина: https://cpb-new-developer.myshopify.com/
используя access token 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
Для следующих пунктов вам понадобятся GraphQL переменные такие как: id, bodyHtml, images.nodes.src
Можете использовать способ кэширования продуктов на сервере.
Будет плюсом: Эти продукты вместо кэширования внесите в базу данных на ваше усмотрение, например при запуске сервер вносит эти данные о продуктах в базу.
На фронте показать эти продукты из базы данных или закэшированные, можно сделать грид сетку с карточками продуктов, отображаться будет image src сверху и неполный bodyHtml ниже. Отобразить image src через canvas, а не обычной картинкой
Будет плюсом:
Сделать регулярное выражение которое удалит все ссылки именно на картинки(!) из bodyHtml

Характеристики приложения:
SPA с использованием React.js Redux
Бэк на Nodejs (express желательно)
Иметь простой и понятный интерфейс (UI). Сам интерфейс может быть любым, на ваше усмотрение.
Интерфейс должен быть адаптивным.
Наличие модульных тестов приветствуется

Как будет оцениваться тестовое задание:
Будет проверка знаний.
Проверка мышления и как адаптируетесь к новшествам.
Насколько быстрый и оптимальный код.
Чистота кода. Код будет проверяться на соответствие принципам SOLID, DRY, KISS.

Работа без дедлайна. Вы сами даете эстимейт по времени на него и укладываетесь в срок. Эстимейт вы нам даете ответным письмом на адрес ilya.novikov@buildateam.io
Эстимейт обязателен.
